Aprire il binario nel disassembler.
Analizzare main e notare: fgets → strlen → strcmp.
Verificare che in main non ci siano controlli anti‑debug.
Andare all’entrypoint _start.
Individuare funzione di init eseguita prima del main.
Trovare call _ptrace patchare sostituendola con NOP.
Salvare il binario patchato.

gdb ./dontdebugmeplease
start
disas main
Individuare la chiamata a strcmp. b *0x00005555554008d6
run e Inserire un input più lungo di 7 caratteri.
info registers e Individuare il valore del registro rsi
x/s 0x5555554009d0

"SPRITZ{d38U99in9_iS_v3ry_4nn0yIn9.}"